Achten;auf;die richtige Aussprache.
;An;den letzten Urlaub denken.
;An;einer diskussionsrunde teilnehmen.
;An;eine Zusammenarbeit glauben.
;Auf;die neuen Gäste warten.
;Auf;eine zweite Chance verzichten.
;Bei;der Polizei anrufen.
;Bei;einer Frima wie Krupp arbeiten.
Bernd kennt sich in Informatik;aus;.
Das ist  schädlich;für;die Gesundheit.
Das ist wichtig;für;deine Arbeit.
Der Brotpreis sinkt;um;2 Prozent.
Der Hund leidet;an;einer Krankheit.
Der Laptop ist nützlich;für;die Arbeit.
Der Nachbar ist begeistert;von;der Idee.
Der Ölpreis steigt;um;5 Prozent.
Der Radfahrer war wütend;auf;die Polizei.
Der Sänger ist erstaunt;über;den Erfolg.
Der Schüler ist froh;über;seine Fortschritte.
Der Student ist;am;Sprachkurs interessiert.
Der Tourist fragt;nach;dem Weg.
Der Verkehrsfunk warnt;vor;dem Stau.
Die Frau ist glücklich;über;die Lösung.
Die Frau ist stolz;auf;ihren Sohn.
Die Sängerin ist beliebt;bei;den Jugendlichen.
Die Schule verfügt;über;moderne Computer.
Die Sekretärin ist eifersüchtig;auf;die Chefin.
Die Studentin ist enttäuscht;von;dem Resultat.
Dieter ist immer nett;zu;den Kollegen.
Es geht;um;eine unbekannte Krankheit.
Florian dankt allen;für;die Hilfe.
Frau Klein lacht;überen Witz.
Gehören;zu;den besten Spezialisten.
Heidi ist allergisch;gegen;Katzen.
Herbert ist befreunded;mit;dem Politiker.
Herr Nase informiert sich;über;den Job.
Jemand erkennen;an;der rauhen Stimme.
Jürgen ist überzeugt;vom;Erfolg.
Karola fürchtet sich;vor;der Renovierung.
Klaus ist;an;der Grippe erkrankt.
Madonna leidet;unter;der Kritik.
Meike ist zufrieden;mit;der Arbeit.
Mein Bruder ist dankbar;für;den Rat.
;Nach;einer passenden Lösung suchen.
Norbert spricht nie;über;seine Eltern.
Oma kümmert sich;um;die Enkel.
Peter ist traurig;über;die nachricht.
Petra hat sich;über;den Abschied gefreut.
Reden;über;die deutsche Wirtschaft.
Renate telefoniert;mit;ihrer Mutter.
Sich;auf;die nächsten Ferien freuen.
Sich;bei;dem Gastgeber bedanken.
Sich;bei;dem Wirt entschuldigen.
Sich;für;den Lärm entschuldigen.
Sich;für;die neuen Studenten interessieren.
Sich;mit;dem Vermieter streiten.
Sich;mit;der deutschen Sprache beschäftigen.
Sich mit seinem Bruder;über;das spiel streiten.
Sich;mit;seinem Bruder über das spiel streiten.
Sich;nach;dem Kinoprogramm erkundigen.
Sich noch;an;den ersten Termin erinnern.
Sich;über;das Freizeitangebot unterhalten.
Sich;über;den kleinen Fortschritt ärgern.
Sich;über;die hohen Preisen beschweren.
Sich;über;die letzten Ferien freuen.
Sich;um;eine neue Stelle bewerben.
Sich;vor;einem großen Hund fürchten.
Sie hat sich;um;den Job in der Gallerie beworben
Thomas ist verantwortlich;für;das Ungluck.
Träumen;von;viel Geld.
;Um;viele Euro steigen.
Uschi ist neidisch;auf;ihre Nachbarin.
Uwe kommt;mit;dem Geld nicht aus.
Veronika hat Angst;vor;der Prüfung.
Wenn es Stau gibt muss man eine;Rettungsgasse;machen.
;Zu;den größten Muskern zählen.
;Zum;25. Hochzeitstag gratulieren.
